동기를 (외모가) 호박이라고
생각하고 있었습니다
팬으로부터의 인기를 원해서
3천엔하는 저렴한 백으로 바꿨습니다
금단의 뒷 이야기 연발의 신 기획
붓챠케 베이스볼
맴버에게 엄청 거짓말하고 있었어요
지난 주에도 여러가지
털어놓는 이야기가 튀어나와
양 팀의 득점은 보시는대로
이번 주에는 어떤 털어놓기가
튀어나올까?
이어지는 테마는 이쪽입니다
2회초, 무카이치 스트로베리즈의 공격
큰 소리로는 말할 수 없지만
자신도 모르게 해 버리는 것
무카이치가 짠 타선이 이쪽
스다 상, 또 들어갔네요
맡겨 줘!
하마 짱이라든가는 지금까지
털어놓은 이미지가 그다지 없지만
실은 꽤 자기고 있을 것 같은
기대를 저는 맘대로 하고 있기 때문에
그렇군요
확실히. 하마 짱은 일설에서는
변태설이 있는 걸요
왜? 왜? 왜?
하마 짱만 오늘 엄청 불끈 솟아 있어요
하마 짱, 무슨 말?
이제 그만해 주세요
사카구치 상
그만해 주세요 라고 할 때 매가폰으로
지나치게 불끈 솟아 있는
그만 하세요
하마 짱, 억누르면 안 돼
1번, 1루수, 스다 아카리
큰 소리로는 말할 수 없지만
자기도 모르게 해 버리는 것
NG 없는 걸로 알려져 있는
SKE의 스다
자기도 모르게 해버리는
비밀이라는 것은
눈 앞에 있는 팬 분이나 스탭으로
이 사람과 사귈 수 있을까 어떨까
마음대로 마음 속에서
판단하고 있습니다
무라모토 상은
(마음에) 있음
홈런
어이!
기다려! 어이!
스다 아카리, 각도가 높은
한방으로 멋지게 홈런
역시 스다!
왜 이걸 하냐 하면 역시
연애를 할 수 없는 만큼
지금 저는 27살이기 때문에
그래서 남성을 끝까지 지켜보는
힘이라든가
남성에게 설레게 하는 힘을
없애면 안되지 않나 생각해서
시작한 것이 계기인데
시작한 계기?
점수 매겨? 아니면 갈 수 있을까
못 갈까로 결정해? 어느 쪽이야?
가장 많이하는 망상은 이 사람과
키스할 수 있을까 할 수 없을까
대충 (할 수 있는 사람은)
어느 정도의 비율인가
근데 대부분 할 수 있어요
스탭이라면 저 사람은?
1루의 저 사람은? 카메라의
할 수 있습니다
그럼 저 사람은? 저 사람은?
기쁘게
- 디렉터 상은?
- 괜찮습니다
저기 흰 옷 입은 사람은?
- 흰 옷 입은 사람? 괜찮습니다
- 엄청나게 걸레잖아. 그냥
- 걸레라고 하지 마
- (그 의미) 아뇨 아뇨
파라다이스 상은?
진짜를 말해. 확실히
- 미안합니다
- 왜야?
※파라다이스는 NG
왜 대부분 되는데 나는 안 돼?
이상하잖아
2번, 2루수, 하마 사유나
목줄 할까?
자타가 모두 인정하는 변태캐릭터인
하마 사유나
과연 그 비밀은?
억누르지 마. 억누르지 마
낯가림이 너무 심해서
사이좋게 될 때
시모네타(음담패설)로
사이좋게 되려고 한다
실례합니다. AKB48의 하마 사유나인데요
가슴 좀 만질 수 있겠습니까?
타임
자세하게 들어보자
무슨 말?
저는 시모네타(음담패설)을
엄청 좋아해서
그걸로 하면 됐잖아
그게 좋았는데
시모네타라면 더욱 사이좋게
될 수 있다 같은 저의 생각이 있습니다
마음대로 하는 이미지이겠지만
역시 옷 갈아입고 있을 때라든가
- (벗은 몸이) 탁 나오지 않습니까
- 벗고 있을 때
그럴 때는 좀 만지고 있습니다
뭐?
누가 만져졌어?
타구치 상
12주년 때 처음으로 같이
이야기했던 적이 있는데
그 때 '가슴 크네' 라고 하며
만져졌습니다
갑자기
이게 친해질 때의
저의 제1보입니다
※하마 사유나의 방식
스다 상과는 좋은 사이입니까? 아직?
아직 사이 좋지 않아요
평소의 느낌으로 좀..
분장실에서의 느낌으로
- 수고했습니다
- 수고했어
건강한 가슴 갖고 있네요
좀 만져도 되겠습니까?
만져도..미안합니다
생각보다 좀 작지 않나 싶은..
홈런
하마, 멋지게 홈런으로
1점 추가
이어지는 타자는
3번, 3루수, 무카이치 미온
요전에 차기 총감독으로 임명된
착실 캐릭터의 무카이치
비밀 같은 거 있을까?
실은 악수회 때 팬 분에게는
보이지 않는 테이블 밑에서
발만 엄청 이상한 포즈로
악수하고 있습니다
타임
이거 근데 이렇게 하는
맴버들도 꽤 있다고 생각하는데
여기에 테이블이 있기 때문에
여기에서 악수하고 있습니다
- 본래는 보이지 않는다
- 네
정말로는 아마도 팬 분은 이렇게 해서
해 줄거라 생각하고 있겠지만
역시 피곤해지면
우선 이렇게 되지 않습니까?
좀 쉬는 모습이 되지
이렇게 되서 그러는 중에
이렇게 되기 시작하는
※공감!
맞아
그러는 중에 한차례 앉아도 되도록
여기에 의자를 놓아 주시는데
이렇게 한쪽 다리를 올린다든가
안타
아마 모두 그렇게 하고 있다고
생각해요
의자가 있고 이렇게 하는
패턴도 있어요
4번, 우익수, 사카구치 리코
리코삐
24살로 HKT안에서도 언니로
경험이 풍부한 사카구치
과연 어떤 비밀을 갖고 있을까?
콜록 콜록
※괜찮아?
자기도 모르게 콘서트에서
빨리 옷 갈아입을 때
팬티까지 벗어버린다
후배가 뒤에서
리코삐 상의 것(엉덩이)을 생생하게
봐버렸습니다 라고 해서 창피했습니다
팬티까지?
(그런 적) 없어요?
빨리 갈아입어야 할 때
정말로 빨라서
의상 담당자가 도와주시지만
이 아래에 팔랑팔랑하는 팬티를
입고 나서 그 속에 진짜 팬티에요
그러니까 의상을 벗고,
팔랑팔랑을 벗고
팬티 벗고가 되는데
팬티는 안 벗겠지.
팬티 벗으면 안 되니까
언제나 그렇게 해버리는 구나
안타
- 잠깐 기다려 주세요
- 왜 그래?
핑크팀, 시모네타 너무 갖고
오는 거 아닙니까?
아니에요
시모(아래)라도 바깥쪽이니까
괜찮지 않습니까?
스트로베리즈, 아이돌이라는 것을
잊고 시모네타 연발로 노아웃 만루의 대찬스
그러나
TV에 말 걸 수 있게 되었습니다
아웃
귀여운 JK의 계정 찾고 있습니다
오카베, 타키타가 모두 아웃이
되어 2아웃으로
이어지는 타자는?
7번, 투수, 야마우치 미즈키
그 칼같은 댄스로 16기생에서
유일하게 싱글의 선발경험도 있는
기대의 젊은 맴버, 야마우치의 비밀은?
저는 지금 '즛키'라고 하는
닉네임으로
AKB48로서 활동하고 있는데
실은 집에서는 저를 '미이짱'이라고
부르고 있습니다
'만만히 보지마'라는 버튼 없습니까?
'즛키'는 내숭떠는 애를
꽤 무시하고 있어요
그러니까 쿠루미 등이 내숭떨고 있으면
금새 무시한다든가
그런 타입인데 저렇게 하고 있는 건
꽤 대단한 겁니다
게다가 거짓말 하고 있었습니다. 즛키
그러니까 이 이야기를 의외로
마에다 짱이
자신을 집에서는 아짱이라고
부른다고 하는
이야기를 했어요. 분장실에서
그런데 그 때 "저는 가족에게는
미이짱이라고 불려지고 있는데요" 라고 해서
지금 자기가 미이짱이라고 말하고 있어서
맴버에게 엄청 거짓말하고 있었어요
이건 좀 심해. 왜 거짓말 했어?
여기서 들어보죠
거짓말이야?
가족으로부터는
즛키짱이라고 불리고 있습니다
※엥?
확실히 아웃
여기서 3아웃 체인지
이어서 2회말
그 공격 테마는?
2회말, 요코야마 한나리즈의 공격
이상할지도 모르는 우리집의 룰
그렇군요
타순은 이쪽입니다
네, 이런 느낌으로
타카하시 상, (또) 1번이네요
오구리 짱이 근데 3번
오구리 짱도 자신이 있다고
생각하기 때문에
- 있지?
- 있습니다
1번, 2루수, 타카하시 쥬리
이상할지도 모르는 우리 집의 룰
야무지면서도 괴롭힘 당하는
사랑받는 캐릭터 타카하시
그런 그녀를 길러낸 가정에서의
룰은?
마라톤 대회 같은 것에서
결과 남겼을 때
가족이 주는 상이 도토리였습니다
아빠, 언제나 신경을 써줘서
기뻐하고 있었지만
진짜로 이제 필요없어
어떤 기분으로 건네줬어? 아빠가
몇 개라든가, 갯수를
1회 결과 남기면 1개입니다
※1칭찬 = 도토리 1개
그러니까 운동신경이 꽤 좋았기 때문에
매달을 아빠에게 보여주고
그랬더니 "알았어, 도토리 줏어 줘야겠어"
거기서부터 발동하는 거구나
올해의 생일 때도 "생일 축하해.
도토리 주워야겠네" 라고 문자 왔으니까
"도토리 고마워, 잘할게" 라고
답멜 보냈어요
생일 축하해. 도토리 주워올게
엄청 특이한 아버지야
이거 아마 아빠가 보고 있어요
아빠의 데미지와 히트(안타)는
아마 비례하지 않을까 하는 건
※히트보다 아빠의 데미지가 큼
완전 털어놨어요. 이건
오구리 짱은 뭐?
완전 털어놨습니다
야~ 그럼 주죠. 이건 진짜겠죠
홈런
멋진 홈런
쥬리, 카메라를 보고
아빠에게 말해. 확실히
진짜 도토리 이제 필요 없어
※단호하게
2번, 좌익수, 야하기 모에카
AKB 가입 후 사상 최고로 빨리
솔로콘서트가 결정된
경이로운 신인, 야하기
어디까지 털어놓을까?
화내고 있어
저 야하기 모에카 이렇게 보여도
집에 돌아가 현관의 문을 열 때
반드시 한 방 차고 나서 엽니다
타임
이건 좀 문제구나
VTR이 있어
좋은 집이네
커
엄청 좋아
가벼워 가벼워 아직 가벼워
이쪽으로
문을 차서 여는 거면 알겠지만
차서 자기쪽으로 열고 있으니까
- 가족 전원 차요
- 가족 전원이 찬다
열 때도 잠글 때도 반드시 찹니다
왜? 왜?
엄마가 집의 꾸미기에 집착해서
문이 프랑스제의 굉장히 비싼 문으로
훌륭한 문이었어
비뚤어져 버려서 반드시 이렇게
한방 차서
- 언니와 싸운 날은 두 번 찹니다
- 관계 없잖아
안타
3번, 유격수, 오구리 유이
AKB의 차세대 에이스
오구리 집의 룰이라는 것은
잘 할게요
부드럽네
절분(입춘 전날) 때, 콩을 던지고
말린 정어리를 구워 먹고
그 생선의 머리를 호랑가시나무의
잎과 함께
현관의 옆에 두고 장식하고 있습니다
그 사진이 이쪽입니다
뭐야, 이거
하지만, 다음 날에는
고양이에게 먹히고 있습니다
뭐야 그거
홈런
오구리 오시 무라모토는
홈런으로 판정
그러나 납득이 가지 않는
스트로베리즈
설마 고양이에게 먹혀버리다니
※의혹의 판정
이거 뭔가 의미가 있어?
절분이라서 귀신이 왔을 때
'메자시'의 글자 그대로
눈을 찌른다고 하는 생선
그래서 귀신의 눈을 찌른다
이건 확실히 털어놨네요
이상해
절대 아냐
예쁘서 그렇다고 해도 왜 그렇게
응석을 받아줘?
엄청나게 못생겼잖아
※총선거 제2위
그러나 이 후
매년 딱 0시에 아무리 졸려도
가족사진을 찍습니다
아웃
4번 이치카와의 아웃
매일 어머니에게 내일의 예정을
보내고 있습니다
안타
총감독 요코야마가 멋지게
안타를 때려 1아웃 1루
그리고
6번 중견수 시부야 나기사
R-1 그랑프리에서 3회전에
진출한 적이 있는
NMB안에서도 버라이어티 능력이
높은 시부야 나기사
과연
어머니의 배꼽의 구멍은
절대 만져서는 안 돼!
그래서 쓸데없이 가족 전원이
어머니를 꼼짝 못하게 해서
만지려고 했더니, 최근 산
큰 TV에 손을 대
"이거 쳐 쓰러뜨릴거야!" 라고 들었습니다
가족전원이 어머니를 꼼짝못하게 했어?
사춘기 무렵 어머니의 배꼽을 만졌더니
어머니가 몸져누웠어요
상태 나빠졌구나
그래서 쓸데없이 오빠와 아버지가
어머니를 (못 움직이게) 붙잡고
※남자 2명이
어머니는 그 때 "하지 마"라고 했지?
네. 근데 두 겹으로 겹쳐진 배가
어머니의 배꼽을 막고 있어요
배꼽 감춰져 있는 셈이구나
그걸 언니와 제가 배꼽에 가려고
하지만
그 때 최근에 산 커다란 TV에
손대며 "이거 쓰러뜨릴거야!"
조금씩 TV를
그래서 모두가 "그건 하지 말아줘"
라며 그만둬요
※행복한 가족
안타
7번, 3루수 타카하시 아야네
어릴 때부터 피아노를 배우는 등
우등생 캐릭터인 타카하시 아야네
그런 그녀의 가정에서의 룰이라는 것은
TV는 절대 하루에 1시간
더 보고 싶을 경우는 독서한 만큼
볼 수 있다
하지만 그 독서감상문도 쓰지 않으면
안 되니까 귀찮아
지금도?
근데 중학생때까지였습니다
거기까지 보고 싶었던 TV는 뭐였어?
'금요 로드쇼' 있지 않습니까
그건 2시간 반을 하지 않습니까
전날 책을 읽지 않으면
2시간 반 못 보니까
'금요 로드쇼'의 내용이 있는
영화의 책을 읽으면 안 돼?
※1석2조
아빠는 딸이 뭐가 되기를 원해?
아빠는 도쿄대에 4번 떨어졌다고
하고 그걸 딸에게 강요하고 있어요
홈런
타카하시, 하마의 덕분으로
3점 추가하는 만루홈런
이어서
TV의 채널의 설정은 1채널은
TV아사히, 3채널은 후지TV
6,7채널은 NHK
안타
오다가 안타로 연결해
이걸로 9번까지 갔어
요코야마 한나리즈,
드디어 9번타자까지 도달
타자 일순이 될까?
9번 1루수 마챠링
만반의 준비를 하고 마챠링이 등장
중학생 때까지 입과 입의 키스는
00이라고 생각했습니다
이번달 있었던 AKB 홍백가합전
마지막에는 졸업을 발표한 HKT48의 사시하라가 '그래도 좋아'를 맴버와 열창했습니다
유닛 장켄대회에서 우승해
멋지게 CD데뷔를 거머쥔
AKB48 타다 쿄카와 KT48 마츠다 유미로
이뤄진 Fortune cherry
팀8의 나카노 이쿠미가 안무를 담당했습니다
벌리지 말고 앞으로만
나왔으면 좋겠어
12월12일에 발매된
'해바라기 없는 세계'를
AKBINGO 버젼으로 보내드립니다
해바라기꽃을 의식한 나카노 이쿠미다운
귀여운 안무를 주목해 주세요
9번 1루수 마챠링
대만에서 온 유학생 마챠링
대체 가정에서는 어떤
이상한 룰이 있는 걸까?
마챠링의 집에서는 TV에서
키스신이 있으면
채널을
돌렸습니다
그래서
중학생 때까지 입과 입의 키스는
범죄라고 생각하고 있었습니다
홈런
마챠링, 충격의 털어놓기로
홈런 획득
계란이, 계란이 춤추고 있어
계란이 춤추고 있어
지금은 이제 성인이니까 특별히...
커플이 생으로 하고 있으면 어때?
생으로? 생으로?
눈 앞에서
눈 앞에서? 별로 본 적 없기 때문에
그런 식으로 면역이 되잖아
그러니까
해 줄까? 그렇다면
눈 앞에서 키스해줘. 그러면
처음으로 생으로 보지?
잠깐만요
정말입니까?
※기절
범죄
정말 미안한데 잘 받았습니다
그래서 붓차케 베이스볼
제1전은 요코야마 한나리즈의 승리였습니다
이후, 다음 회의 모습을 살짝 공개
국내 48그룹 대집합
손금 랭킹으로 2019년
럭키걸이 결정
설마하는 결과로 우는 맴버 속출
과연 2019년의 럭키걸은?